（藍美(あいみ)）あ… ああ…
（波(なみ)）藍美ちゃん 何してるの？
（藍美）
霧尾(きりお)くんと手つなぐイメトレ
（波）どういうこと!?
どういうこと!?
（藍美）わっ わっ
おお… うわ… ああ…
どういうこと!?
（波）なーんだ
あくまで ただの練習ね
（藍美）波は ホントのんきだな
（波）何が？
（藍美）せっかく霧尾くんと
グッと距離が縮まったんだぞ？
つまり…
霧尾くんと手つなぐことになっても
おかしくねえだろ
だから
こうして日頃から練習してんの
確かにねえ
じゃあ 私も…
練習しとこ
（藍美）何する気だ？
霧尾くんに
♪～
～♪
（波）ていうか 藍美ちゃん
もしかして
修学旅行で何かしようとしてる？
（藍美）
そりゃすんだろ 旅行だぞ？
起こすんだよ
修学旅行マジックを！
（波）
でも… 修学旅行っていったら
心配なこともあるでしょ
あっ！
やっぱり波も？
（波）うん… 不安だよね
不安だよな
霧尾くんの私服
班決め
え？ ごめん 波 えっと ん？
何が不安？ もっかい言って
霧尾くんの私服
あ？ え？ は？
マジで言ってる？
修学旅行の楽しみランキング
10年連続 堂々１位だろ
どう考えても
うわっ 待ってよ え？
ちょっと待って
波 おめえ
もしかして心配してんの？
霧尾くんの私服
ダサかったら どうしようって
（波）ん… うん
バア～
バ… バーカ！
バカなの!? 波
霧尾くんの私服には
ダサいとかダサくないとか
ねえんだよ！
見れるだけで もうゴールなの！
鉄棒握った手でも かいどけよ
お前
うっ… 臭ーい
じゃあ 藍美ちゃんはいいの？
もし霧尾くんが⸺
やけに とんがった靴
履いて来たら
刺さりに行くしかねえだろ
そんなの 靴に
あのなあ！ 霧尾くんなら
たとえ湯葉でできた
セットアップ着てても
（波）じゃあ パーカーの
パーの部分しかない服 着てたら？
（藍美）
パーカーのパーが どこだよ？
（占い師）むむ～
（占い師）きょあ～！ 恐ろしい！
不吉な予感がする～！
お前には災難が襲いかかる
見える！ お前が苦しむ姿…
むっ これは旅？ そう 旅行…
絶対に旅行に行ってはならぬ！
（藍美）やっぱ 私服以前に
まず 班が一緒にならねえと
始まんねえだろ？
班が分かれてたら 霧尾くんと
話すタイミングも ほぼなし
そんなの
修学旅行に行く意味ねえだろ
それは そうだけど…
先生は 班は自由に決めていいって
言ってたけど
自由な分 うちらが絶対に
阻止しなきゃいけないのは⸺
（サッカー部員たち）
♪ ラララ…
サッカー部の男子が固まること
順当にいったら
それで確定するはず
つまり 自分から動かなきゃ
うちらのチャンスはないってことだ
そこで！
え？
（藍美）１つアイデアがあんだ
（藍美）ってことで
私らと霧尾くんを
同じ班にできる魔術 教えてくれ
（満田）あ…
修学旅行関連の話は
僕にしないでもらえますか？
（藍美）は？ 何でよ
（満田）不吉なんで 旅行は
（藍美･波）ん？
どういうこと？ 満田くん
（満田）この前
信頼している占い師の先生に
忠告されたんですよ
旅行で恐ろしいことが起こるって
一応 お守りも買ったんですが
念のために僕は…
修学旅行 欠席します
（スマホゲームの音）
（藍美）へえ そうなんだ
霧尾くんと自由行動の班
一緒になれる魔術 教えろよ
（波）ん！
（満田）興味なさすぎませんか？
ハァ… まあいいか
別に どうせ僕には無関係なんでね
教えたら
さっさと帰ってくださいね
（藍美）おう 分かったよん
まず メッセアプリを開きます
うん
で？
“一緒の班になろう”と打ちます
うん
で？
霧尾さんに送ります
（メッセージの送信音）
（藍美･波）ん…
ド正攻法じゃねえかよ
おめえ 手え抜いてんだろ！
それができねえから
頼ってんじゃねえかよ！
なあ 波
あ？
（藍美）ああ～！
えっ おめえ 何!?
（満田）おわっ
（藍美）
えっ すげえな ちょっと おい
えっ てか待って
グループに送ってんじゃん
（波）え？ ホントだ
（藍美）
桃瀬(ももせ)が あの時 作ったグループ
霧尾くんがいるから緊張して
あんま使ってなかったけど
ここで機能するとはな
（藍美）うわっ 早速 桃瀬が…
フフ… 波という釣り針に
引っ掛かったわけだ～
もう～ そのノリ嫌だって
言ってるのに～
（メッセージの受信音）
（藍美）あっ はいはいはいはい
来たよ 追撃！
（藍美）ああ～！
（波）うう～！
（藍美）何だよ やっぱそうじゃん
ほら 終わった
クソ満田
何も効かねえじゃんかよ～！
僕のせいにしないでくださいよ
（メッセージの受信音）
あっ 藍美ちゃん
ちょっとこれ 見て
（メッセージの受信音）
（藍美）あ？
（２人）あ…
あっ
（満田）ん？
何勝手なことしてるんですか！
やだやだ！ 行きませんよ 僕は！
（藍美）うるせえ 満田
お前が必要なんだ！
は… はあ？
ていうか
修学旅行 あえて欠席とか
大人になったら恥ずかしくなるから
行ったほうがいいですよ
（満田）急に まともなこと言うな
（メッセージの受信音）
（波）あっ 返事来たよ
（２人）あっ
“意外Ｗ(ワラ)オッケーＷ”だって
よっしゃ！
なんか言い方 イラッとしますね
（藍美）これで霧尾くんと
修学旅行の班 一緒だ～！
（波）ありがとう 満田くん！
（藍美）ホッホッホー
（満田）もう～！
（藍美）イエーイ フー！
（波）アハハ…
（藍美･波）
フー フー フー フー フー…
（アナウンス）
まもなく 新横浜(しんよこはま)です
お出口は右側です
新横浜を出ますと
次は名古屋(なごや)に止まります
（波）ん～
ん！
フッフフフ…
（ハナ）あれ？ 染谷(そめたに)さん
霧尾からババ引いた感じ～？
あっ… い… いいえ～
（坂本）アッハハ 分っかりやす～
（波）霧尾くん そのシャツいいね
どこで買ったの？
（藍美）うう…
（霧尾）ネットだったかな
ウヌンポチェル ピクーヌトス
ボルファスケヅビクジュンデッボ
（藍美）あ？
ヌビュイフュボァ
グビジュポウンコス
どうして こうなった？
何がです？
座席順だよ！
せっかく霧尾くんと
同じ班になれたのに
新幹線の座席バラバラとか
つまんなすぎだろ
（満田）しかたないじゃないですか
出席番号順なんですから
よりによって おめえと隣だし
ブツブツと うるせえしよ
魔よけの呪文です
（藍美）あ？
修学旅行で
何も起こらないように…
まだ言ってんのか それ
もう来ちゃったんだから
覚悟決めろよ
あなたは先生の魔力を知らないから
そんなことが…
あ～！
（藍美）クソー 波いいな
霧尾くんの目の前じゃねえか
私もトランプしてえ～
（満田）あたたっ…
（藍美）うっかり
霧尾くんの吐息 感じてえ～
（満田）変なこと言ってないで
どいてくださいよ
（藍美）文句あるなら席代われよ
（満田）嫌ですよ
トイレ行きづらくなるんで
（波）あっ
（藍美）漏らせ バカ！
（ミナコ）
染谷さん 次引いてください
あっ うん
（満田）ぐわっ
はっ
（波）あ… フフッ
ぎっぎっ… ぎぎ～！
くう～！
（田中先生）
じゃあ バスに移動しろ～
（生徒たち）はーい うい～
（田中先生）みんな乗ったな？
隣いるか確認しろ 出発するぞ
（生徒たち）はーい
（藍美）おいおい
新幹線では
随分 楽しそうでしたね？
さんざん言ってた霧尾くんの私服も
褒めちゃったり
いいご身分ですねえ？
（波）はい これ霧尾くんの手から
受け取ったジョーカー
神様～！
（波）フフフフ…
修学旅行の本番は
ここからでしょ 藍美ちゃん
ホテルに荷物置いたら 班行動だよ
（藍美）ああ そうだな
実は私 計画してたんだわ
計画って？
フッフッフ…
これ見てみ
この修学旅行で達成したいこと
目標を立てたんだ
まず初日は
霧尾くんに普段は見せない
ステキな一面を見せといて
印象を残すだろ？
（波）うんうん
…で その日の夢に私が出て
２日目には
私のことで頭がいっぱいだろ？
…で 最終日の夜 ついに
霧尾くんと
アッッッッツい夜を過ごすことに…
“アッッッッツい夜”？
うん
霧尾くんの部屋に呼ばれてさあ
エアコン
53度にされちゃうんだ？
“アツい”って
そういうことじゃねえよ
どうせ波は 計画も立てずに
ぼーっと来たんだろ？
残念ながら 今更焦っても無駄だ
霧尾くんのハートは 私がもらうぜ
私だってステキな一面
見せる準備してきたもん
ほーう？
じゃあ ステキな一面
見せ見せコンクールしようぜ
いいよ ステキな一面
見せ見せコンクールね
（藍美）フッフッフッ
フッフッフッ…
（藍美）おう ステキな一面
見せ見せコンクールだ
（田中先生）
点呼とるから勝手に行くなよ！
（桃瀬）
これから行くのって寺？ 神社？
（霧尾）先に寺じゃない？
（桃瀬）へえ 思ってるより
京都は神社やお寺 多いんだな
（波）藍美ちゃん
ついに班行動 始まるね
新幹線で後れを取った分
私が先に行くぜ
え？
あ？
（藍美）き… 霧尾くん知ってる？
他の都道府県と比べて
京都に神社仏閣が多いのは
1000年以上 京都に
都があったからだって言われてて
その間に いろんな天皇とか貴族が
願掛けをしたいって
神社やお寺を
どんどん建てたんだって
（波）藍美ちゃん
博学さ アピってる
ステキな一面
見せ見せコンクール 本気だ
戦国時代になって
いろんなお寺が壊れちゃったけど
江戸時代に
徳川(とくがわ)が それを直そうとして
今も こんなふうに
いっぱい神社仏閣が残ったの
（波）あっ
（小学生）へえ 詳しいんだね
はっ
でしょ 霧尾くん…
（小学生）さすがガイドさんだあ
（小学生）すごーい
（小学生）
先生より分かりやすーい
（藍美）うわっ 何だ ごめん
わ… 私はガイドじゃねえのよ
（小学生）へえ じゃあ…
（小学生）もっとすごい
（小学生）ねえ
でっかい鼻クソ取れた アハハッ
（藍美）あっ
おい 近づけんな
（星羅(せいら)）あっ！
先生たち 先に行っちゃってるよ！
うわっ ホントだ
（小学生たち）
じゃあね ガイドさん
（藍美）あ…
フゥ…
（星羅）フッ フフ…
（波）はーい みんな並んで～
まばたきしないようにねえ
あっ 染谷さん
それ自分のカメラ？
うん 使い捨てカメラ
あ～！
なんか中学校でも はやってたわ
懐かしいですね
（波）現像しないと見れないけど
結構ステキに撮れるんだよ
スマホで撮るのもいいんだけどさ
やっぱり こういう思い出って
形に残したくて…
だって みんなと一緒の
修学旅行って一度きりだもん
染谷さん エモいね
どこで練習してきたんだ
そんなセリフ
ほら 藍美ちゃん 何してるの？
いっぱい撮ったげる
（藍美）あ…
今日は いつもの100倍
かわいいんだから
ステキな一面
見せ見せコンクール…
優勝者は波です ぐず…
何なの？
自分のいいとこじゃなくて
みんなをステキに
仕立て上げる的な？
そんなことされちゃあ
お手上げだよ ハァー
（波）あ…
（藍美）クソッ
霧尾くんも絶対
キュンキュンしただろ あんなの
あー もう なんかゲロ吐きそう
（波）藍美ちゃん
現像したら
霧尾くんのアルバム作ってあげるね
（藍美）ありがとう クソ楽しみ
もう えっ てか泣きそう ハァ…
（ノック）
（波･藍美）あっ
（ハナ）失礼しまーす
ご飯 食べたら
302に女子集合で～
ヘヘッ
（波）あ…
（藍美）あ…
（波･藍美）あ… あ？
（ハナ）
はい！ 修学旅行の夜といえば～？
恋バナ～！
（女子生徒たちの歓声）
こんな時くらいしか
女子全員 集まれないからね～
（女子）親睦深まる
（ハナ）
ヤッバ 好きな人 言っちゃう!?
じゃあ うちのクラスで
彼氏にしたい人～！
（女子）桃瀬くん一択でしょう
（女子）それ～
（ハナ）あとは内田(うちだ)あたりも？
（女子）分かる
（女子）山本(やまもと)くんは？
（ミナコ）
あっ でも地味にですけど
霧尾とか地味に好みですけど
（藍美）はっ
（波）はっ
（２人）は～！
（坂本）うちのクラスで
彼女にしたい人といえば～？
（小川）え～ 悩ましい
（男子）
言っちゃえ 言っちゃえ ヘヘ…
（満田）まったく…
これだから嫌なんですよ
修学旅行は！
（内田）俺 染谷さんの顔 タイプ
（桃瀬）あっ
（坂本）あっ 俺も～
（内田）桃瀬はどうなんだよ～
（桃瀬）え～ 全員
（小川）
出たよ モテ男 はぐらかすねえ
あれ？ てか 霧尾は？
（内田）知らねっ トイレじゃん？
（満田）あっ
（霧尾）フゥ…
ハァ…
（女子）え～ 霧尾？
はい 地味に素材はいいかと
（女子）そうかな～
あいつ なんか暗くない？
（ハナ）てかさ この前 電車で
霧尾のヤバいシーン見たんだよね～
（霧尾の寝息）
（女子生徒たちの騒ぎ声）
（ハナ）ヘヘヘ～…
（女子）
え～ ヤバッ 強烈すぎる！
てか よだれでスマホつくの？
（ミナコ）うわ それ聞いたら
ちょっと嫌ですね はい
（ハナ）でしょ！
（藍美）わっ
（波）あっ
（藍美）
わわっ わっ わっ… わ…
わああ～！
（ハナ）え？ 何？
三好(みよし)さん どうした？
（藍美の叫び声）
（波）あっ 藍美ちゃん
落ち着いて
わっ わっ うわあ うわあ～！
わっわっ うわ！ うわあ！ あ～
（女子）待って 声でかっ 何？
藍美ちゃん ちょっと外 行こっ
（藍美）あっあっ あ～ うおお！
うおっ！ うおお～！ あああ～！
（ドアの開閉音）
ハァ…
（満田）ハァ…
何時までやるんだろ…
（満田）あ！
あ？
あ…
（藍美）わああ～！
（藍美の泣き叫ぶ声）
（泣き叫ぶ声）
あ…
（満田）あっ
（２人）あっ
（藍美）
分～かってねえな あいつら～！
だよね 藍美ちゃん
（藍美）うっ え～ん うう～！
（波）うん うう…
（藍美）うえ～ん うええ～ん！
（波）うん… ハァ…
（藍美）うえ～ん！
♪～
～♪